قبل عام،
أنا ، شينيتشي كودو حل قضية قتل في قرية إيست أوكوهو.
رسالة تقول أن خصمًا يفتقده
تم العثور عليه تم تسليمه لي عبر Heiji Hattori.
"ماكوتو أوكودا (19)"-ذهبنا إلى قرية أوكوهو الشرقية
للقاء المرسل السيد. ماكوتو أوكودا ، لكن ...
كان مكان وجود ماكوتو غير معروف حاليًا.
ولسبب ما ،
بدا أن القرويين لديهم مشاعر العداء ضد شينيتشي كودو.
ذهبت وحدي إلى المقصورة الجبلية
حيث رتبت ماكوتو لمقابلتي.
عفوا.
هذا الشيء الذي أشعر به ...
لا يمكن أن يكون ...
لقد جعلتها تفكر في تجربتها سراً عليه
عندما يأتي لقضاء الليل هنا في المرة القادمة.
هذا الدواء هو الدواء المعجزة
ربما يمكن أن يغير جسده
التي أصبحت من الطفل بسبب APTX 4869
إلى جسد طالب المدرسة الثانوية الذي كان عليه.
شينيتشي؟
شينيتشي!
شينيتشي ...
هل هذا اسمي؟
لا تخبرني أن شينيتشي ...
فقد ذاكرته؟
هذا الدواء هو مجرد نموذج أولي.
قد يكون هناك تباين طفيف
ولكن أطول تأثير سوف تستمر هو أكثر أو أقل 24 ساعة.
أربع وعشرون ساعة؟
عليك أن تتأكد من أنه يستعيد ذاكرته بحلول ذلك الوقت
وإلا فإننا في ورطة كبيرة.
دعونا نأخذ شينيتشي إلى موقع القتل هذا أيضًا.
قد يتذكر شيئًا ما.
شينيتشي كودو هناك استنتاج أن هذه القضية ستكون
انتحار مزدوج قسري للسيد. ارتكب هينوهارا.
ما هيك هو خصم كودو بلوبر؟
الدافع للسيد. انتحار هينوهارا القسري مرتين
كان لأن طبيبه أعلن أنه مصاب بالسرطان
وكان مليئا باليأس.
"ميساتو كاواوتشي (36)"-نشأت المشكلة عندما السيد. كودو
نشر الحقيقة قبل عام.
أخبرته أنه على الرغم من إصابته بالسرطان ، إلا أن الورم كان حميدًا ،
وسيتم علاجه بالكامل مع الجراحة.
سماع هذا ، الأول بدا سعيدا جدا.
ماذا؟
يا كودو. ما هيك يجري؟
السيد. كودو ، أعرف ما الذي تنوي فعله.
الحقيقة التي تحاول إخفاءها
حقيقة أنك لا تستطيع التحدث عنها.
هل فعلت ذلك؟
هل ... اقتلها؟
انتظر لبعض الوقت ،
حتى أجد الجاني الحقيقي وأتركك تخرج من هنا.
يجب أن أحل القضية تمامًا قبل غروب الشمس بأي ثمن.
جريمة مستحيلة.
خدعة قتل غامضة ، لكن ...
شينيتشي سوف ...
أنا متأكد من أن شينيتشي سيجد طريقة.
الموت ...
رجاء.
أعد شينيتشي إلى طبيعته.
الموت.
يتم إحياء الأزمة برشاقة.
يتم تشغيل الطاولة وحل اللغز.
الحقيقة التي لا تصدق أن هيجي يكشف.
دموع ران لا تتوقف وهي تشاهد شينيتشي.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
آسف ، ران.
اذهب إلى المنزل أمامك.
أوه ، مهلا.
سألحق بك على الفور!
شينيتشي!
انه ذاهب بعيدا.
شينيتشي ...
شينيتشي ذاهب بعيدا.
لا. لا تذهب.
شينيتشي!
"ألوان شينيتشي الحقيقية ودموع ران"
أين أنا؟
أتذكر.
وجدت الموت في الغابة وذهبت بعده
ثم انزلقت.
يتم علاج جراحي.
من على الأرض؟
ركض!
لقد وجدت ران!
ماذا؟ -كازوها.
هل انت بخير؟
ما هو مع الضمادات؟
سقطت في الغابة وخرجت.
يبدو أن أحدهم أحضرني إلى هنا وعالج جراحي.
أنا متأكد من أنه كان صاحب هذا الكوخ
لذلك علينا أن نشكره عندما يعود.
لا ، مالك هذا الكوخ لا يبدو أنه شخص لطيف.
ماذا؟
المتلقي؟
هيجي اين انت
في الغرفة المجاورة.
تعال هنا ، أليس كذلك؟ المكان فوضى.
تعال وتقول ،
لكن الباب مغلق بلوحة خشبية.
اذهب للخارج مرة واحدة وتعال عبر النافذة.
نعم ، أعتقد ذلك.
مرحبا ما هذا؟
هذا المكان مليء بالصور
ومقالات الطفل المحقق.
نعم. يبدو أن أيا كان ، مفتون حقًا بكودو.
لدرجة الرغبة في قتله.
صورته مقطوعة.
ران ، ألم ترى حقًا الشخص الذي حملك هنا؟
لا ، كل ما رأيته هو الموت في الغابة.
الموت؟
هل انت جاد؟
يبدو أن صاحب هذا الكوخ هو أن ما قد تسميه "الموت".
انظر إلى هذا.
إنه شعر رمادي مصنوع من البوليستر يستخدم لصنع الباروكات.
شعر الموت الذي رأيته كان أبيض أيضًا ، أليس كذلك؟
نعم ، لكنه لم يبدو مثل هذا الشخص السيئ ،
على الرغم من أنني كنت خائفة.
أعتقد ذلك.
بعد كل شيء يبدو أنه عالج جروح ران لها أيضًا.
ربما لم يكن جيدًا بعد التظاهر بأنه لطيف
وإخراج الجميع من الحراسة.
حسنًا ، لكن صحيح أنه شخصية خطيرة بالتأكيد.
هناك صندوق فارغ للرصاص.
قطع ممزقة من الزجاج من المرايا متصدع.
هناك ما لا يقل عن 5 إلى 6 مرايا متصدع.
وفوق كل شيء ...
الكلمات السيئة التي منحوتة على هذا المكتب تقول.
"الفشل يعني الموت".
مرحبًا ، إذا كان هناك صندوق فارغ للرصاص ، فهذا يعني ...
نعم. وهذا يعني أن الموت قد يكون يحمل حول سلاح خطير.
هل هذا يعني أن الشخص الذي طعن
سيدة المراسل الصحفية
وجعلها تبدو مثل شينيتشي فعلت ذلك ، هل الموت يفعل ؟
نعم ، على الأرجح.
بما أنه يبدو أنه يكره كودو أيضًا.
ولكن إذا كان الأمر كذلك ، فقد اضطر إلى الاتصال بالسيدة وكودو
إلى ذلك المنزل وانتظرهم.
لكن بصمات الأحذية للجاني
لم يتم العثور عليها في أي مكان حول المنزل.
أمطرت طوال الليل وكانت الأرض رطبة ،
ومع ذلك لم يتم العثور على شيء.
ربما كان بالفعل في المنزل قبل أن يبدأ المطر؟
أحمق!
إذا كان الأمر كذلك ، فلن يتمكن الجاني من الخروج من المنزل
دون ترك أي آثار أقدام وراء.
راجعت المنزل الليلة الماضية
بسبب القضية التي حدثت قبل عام
ووجدت ذلك من أجل الدخول والخروج من المنزل ،
عليك أن تمشي على الأرض في مكان ما حول المنزل
بغض النظر عن كيفية القيام بذلك.
إلى جانب ذلك ، قبل أن تأتي الشرطة والإسعاف هذا الصباح ،
بحثنا في المنزل ،
لكن لم يجد أحد هناك ، أليس كذلك؟
صحيح.
حق. من اتصل بالشرطة والإسعاف؟
هل سمعت أي شيء عليها؟
نعم.
ويبدو أن كلا النداءين قد أجريا
من قبل نفس الشاب الذي بدا وكأنه مصاب بنزلة برد سيئة.
ماذا؟
ألا يمكن أن يكون هذا شينيتشي؟
في الواقع ، الشخص الذي اتصل بمراسل الصحف ،
السيدة. كاواوتشي في النزل الذي كانت تقيم فيه ،
قيل أيضًا أنه كان شابًا بدا وكأنه مصاب بنزلة برد سيئة.
قال الرجل الذي اتصل بهم إن اسمه شينيتشي كودو.
تقصد أن كودو دعا تلك السيدة
ودعا سيارة الإسعاف والشرطة كذلك؟
هل يمكن أن يكون أنه يتظاهر بأنه يعاني من فقدان الذاكرة ،
لكن في الواقع أفكر في شيء ما؟
السيدة. قال Kawauchi شيئًا مشابهًا لما قلته للتو.
ماذا؟
تلك الملاحظة أن السيدة. Kawauchi صنع الليلة الماضية لا يزال يزعجني.
أوه ، بلدي. ما هذا المظهر الخاص بك؟
لا تخبرني أنك اعتقدت أنني لم أدرك أيضًا؟
بعد ذلك ذهبت إلى السيدة. نزل كاواوتشي ليسألها عن ذلك ،
وأجبتني.
قالت أن السيد. كودو هو مجرد تزوير لديه فقدان الذاكرة.
وأن لديه شيئًا في جعبته.
أنا أرى.
قالت السيدة ما فعلته الليلة الماضية
على أمل الحصول على مزيد من المعلومات عن كودو.
بأي حال من الأحوال ، لا يوجد خطأ
أن هذا هو منزل شخصية خطيرة.
علينا الاتصال بالشرطة هنا على الفور.
نعم سيدي.
أعلم أنه يمكننا بطريقة ما الخروج من الغابة ،
لكنني لست متأكدًا مما إذا كنا سنتمكن من العودة إلى هنا مرة أخرى.
بعد ذلك ، سنطلق النار مرة أخرى
واستخدم الدخان لإرشادنا.
بونفاير؟
نعم.
رأيت النار بالقرب من الحجر
التي بدت وكأنها تومبستون ، أليس كذلك؟
هذا ما كان يحترق.
ربما كان يستعد لتناول العشاء ،
عندما ظهرنا. لذلك ، ربما نهض وهرب.
هل يمكن أن يكون الجاني هرب من النافذة الصغيرة
بواسطة سقف الغرفة المجاورة؟
تقصد تلك النافذة.
لكن ، أليست صغيرة بعض الشيء بالنسبة للبالغين لإخراجها من هناك؟
يطبع الحذاء حذاء الطفل.
إنه كودو.
أنا متأكد من أنه تم استدعاؤه هنا بهذه الرسالة
"السيد. شينيتشي كودو "-ومحصورة هنا.
لذا ، هرب من تلك النافذة.
لكن من حبسه على الأرض؟
لم يكن مكان وجود ماكوتو أوكودا معروفًا خلال الأشهر الستة الماضية.
أنا متأكد من مقتل ماكوتو.
هل ماكوتو أوكودا ميت أم حي؟
امسكها ، امسكها.
دعني أفكر في الأمر من البداية مرة أخرى.
الصور المقطوعة لـ Kudo.
يبدو أن الجاني يكرهه حقًا.
والكلمات على المكتب.
الجاني يحاول أن يفعل شيئا
حتى لو كان ذلك يعني أخذ حياته الخاصة.
هل يخطط للانتقام من كودو؟
كان هناك صندوق فارغ للرصاص في الغرفة المجاورة.
الجاني على الأرجح مسلح بمسدس.
أنا متأكد من أن لديه العديد من الفرص لتصوير كودو إذا أراد ذلك.
لماذا لم يفعل أي شيء؟
تم طعن السيدة المسماة Kawauchi بسكين.
كيف يخطط على الأرض لاستخدام البندقية؟
وشيء آخر يزعجني هو ...
المرآة التي تحطمت إلى قطع.
لماذا كان عليه أن يكسر العديد من المرايا من هذا القبيل؟
لا تقل لي ذلك ...
لا تقل لي أنه ...
أثناء خروجك والاتصال بالشرطة ،
أود منك أن تتحقق من شيء بالنسبة لي.
لكن ، كيف سأتحقق على وجه الأرض من شيء من هذا القبيل؟
لا تقلق.
هذا سوف يفعل ذلك ، وأنا أضمن.
هل سيكون هذا كافيا؟
أعتقد ذلك.
سيكون هذا كافياً بالنسبة لنا لرؤية الدخان من بعيد أيضًا.
ولن نضطر إلى التجول في دوائر تضيع في الغابة.
أتساءل ما هي الرياضة التي تتكون من التجول في دوائر ،
كما تعلم ، هذا السيد. كانت هينوهارا تفعل؟
أعتقد أنه نوع من المجال وتتبع الرياضة.
تذكر ، لقد أخبرتك أننا طلبنا من الشخص
في النزل عن الموت ، أليس كذلك؟
طلبنا من ذلك الشخص ما الرياضة السيد. كان هينوهارا في ،
وقيل له أنه على الرغم من أنه لم يكن متأكدا من ما يسمى
لكنه قال إنه شيء يدور حوله ومستدير.
تدور الجولة والجولة؟
الرياضة الميدانية التي من شأنها أن تشمل الغزل شيء
إما أن يكون رمي المطرقة أو discus.
أوه ، صحيح ، كما ذكر أن السيد. كانت هينوهارا جيدة في الاقتباسات.
الاقتباسات؟
يبدو أن ابنه ، داكي كان يتفاخر حيال ذلك للجميع.
يتجول قائلاً إن والده كان جيدًا حقًا في الاقتباسات
دائما حصلت على درجة مثالية.
درجة مثالية؟
إنه ضابط الشرطة هذا. -دارن!
مهلا!
ماذا تفعل؟ ما هو الخطأ؟
الموت ...
ظهر الموت فجأة أمام عيني ثم ...
أغمي علي فجأة.
مهلا ، فم هوستر البندقية مفتوح!
لا تقلق.
بندقيتك لم تؤخذ.
لكن لماذا السلاح فقط؟
تقصد أنه اشترى الرصاص لكنه لم يمتلك مسدسًا؟
أتساءل ... لا أستطيع أن أقول الآن بعد.
لكن لدي فكرة عن القضية أكثر أو أقل.
في وقت لاحق للكوخ.
دعونا نجمع الجميع معًا في السيد. منزل هينوهارا
وحل اللغز ، أليس كذلك؟
محقق في المدرسة الثانوية من أوساكا؟
هيجي هاتوري؟
هل تقول أنك ستحل اللغز
كيف السيدة. تم طعن Kawauchi هنا هذا الصباح?
نعم بالضبط.
قبل ذلك ...
إذا أمكن ، أود منك أن تجلب على طول المالك
من آثار أقدام غامضة تركت
من الباب الخلفي هنا معك.
بالطبع ، أحضرته
صاحب آثار الأقدام.
شينيتشي كودو ، أنت.
ماذا بالدم على ملابسك؟
مرحبًا ...
لا تقل لي أن شينيتشي هو الجاني؟
من بين كل آثار الأقدام المتبقية أمام هذا المنزل ،
إذا كنت تستبعد آثار أقدام منا
الذين لديهم حجة لأننا عدنا إلى النزل
وتلك الخاصة بالسيدة. كاواوتشي ،
آثار الأقدام الوحيدة المتبقية ستكون له.
يتم رش دم الضحية على ملابسه ،
بصمات أصابعه على سلاح القتل ...
مهما نظرت إليه ، فهو القاتل.
هذا صحيح.
لأنه القاتل.
وبعبارة أخرى،
لم تستخدم أي خدعة في ارتكاب الجريمة.
ماذا؟
هيجي.
ماذا ستفعل؟
هل هذا نوع من الاستراتيجية؟
إنها ليست استراتيجية.
أنا أقول أن هذا الرجل اتصل بالسيدة كاواوتشي خارج عن طريق الهاتف
وطعنها.
امسكها.
لقد أصررت هذا الصباح على أنه لن يطعن أي شخص.
أنا ... كنت خائفة.
قال ذلك المراسل الصحفي
كانت تعرض النهب الذي صنعته قبل عام.
هددتني قائلة إنها ستحطم الشهرة
والفخر الذي أنشأته حتى الآن.
لم أكن أعرف ما يدور حوله ، لكن ...
كنت خائفة جدا لدرجة أنني عن غير قصد...
من هو؟
لا. إنه ليس شينيتشي.
الشينيتشي الذي كنت أنتظره هو ...
الشخص الذي كان يملأ قلبي.
الشينيتشي الذي كنت أتوق إليه هو ...
كما تقول يا كازوها.
لا أستطيع ...
لا أستطيع منع دموعي من السقوط.
هل اتصلت حقًا بمراسل الصحف ، السيدة. كاواوتشي هنا
وطعنها؟
نعم. فعلت ذلك.
أنا فقط لا أصدق ذلك.
كان خصمك قبل عام رائعًا.
رأيت من خلال خدعة في غمزة العين
ومهدت الطريق لحل القضية بسرعة البرق.
لماذا يفعل شخص مثلك شيئًا كهذا؟
لقد انتهيت من تقييمي.
أنا لست الله.
أنا أكره الناس وأخطئ أيضًا.
يبدو أنه قبل عام
لقد ارتكبت خطأ الجاني من السيد. هينوهارا
الذي كان بريئا.
ربما لا تتذكر لأنك فقدت ذاكرتك.
ولكن فيما يتعلق بهذه الحادثة، كانت هناك أدلة مشروعة.
عفوا.
تم الوصول إلى نتائج الاختبار
لذلك اعتقدت أنني سأبلغ عنها.
نتائج الاختبار؟
طلب مني ذلك الصبي من أوساكا الحصول عليه.
طلب مني التحقق مما إذا كان سكين سلاح القتل
وقطعة السلسلة داخل الحقيبة الساحرة المحظوظة التي كان لدى الصبي
مطابقة أم لا.
وماذا عن النتيجة؟
كما قلت ، لم يتطابقوا.
حسنا! إنه تمامًا كما استنتج!
تقصد هذا السحر المحظوظ ، أليس كذلك؟
ما الذي يجب عليه بالسكين؟
ما الذي لم يتطابق على الأرض؟
هذا ما أنعم به كل البشر
من السماء عندما يولدون ،
شعار يبقى معك حتى نهاية حياتك.
بما أنه لا يوجد أحد بنفس الشيء ،
عندما يتعلق الأمر بالتحقيق الجنائي ،
ويعتبر واحدا من الأدلة الأكثر موثوقية.
بصمات الأصابع ، أليس كذلك؟
نعم.
من هو؟
الموت؟
قف للخلف.
بندقية؟ لا فائدة.
اقطعها.
يكفي مع حفلة الزي بالفعل.
حفلة زي؟
عن ماذا تتحدث؟
نعم. إذا كانت أي خدعة تشارك في هذه الحالة
إنه وجهه.
أعني أنه لا يمكن تصوره أن المحقق في المدرسة الثانوية شينيتشي كودو
من أي وقت مضى يطعن أي شخص.
أول شيء أزعجني هو
الموقف الذي اتخذته ابنة موري.
على الرغم من كودو كانت تنتظر كل هذا الوقت
تظهر أمامها ،
تصرفت كما لو أنها لا تعرفه وأظهرت موقفًا باردًا.
في العادة ، كانت ستتشبث به ولا تتركه ، أليس كذلك؟
وأكثر من ذلك ، إذا كان لديه فقدان الذاكرة ،
في البداية اعتقدت أنها كانت تخفي إحراجها فقط ،
ولكن بعد أن راجعت كوخ الجاني في الغابة ، اكتشفت لماذا!
كوخ الثقافة؟
نعم ، صور كودو المثبتة على الحائط
تم قطعها جميعًا إلى قطع ،
وكان عدد كبير من المرايا متصدع
مع القطع المحطمة المنتشرة على الأرض.
يمكن أن يكون هناك سبب واحد فقط أن الرجل الذي يكره كودو إلى هذه النقطة
من خفض صوره من شأنه كسر المرايا إلى قطع.
لم يستطع الوقوف لرؤية وجه كودو
التي انعكست في المرآة.
لا تقل لي ذلك ...
نعم ، خضع لعملية جراحية في البلاستيك
وغير وجهه إلى وجه هذا المحقق ذو القرن الأخضر ...
محقق مدرسة ثانوية غبي.
مرحبًا ، هذا ...
إنه مزدوج مثالي.
لكن لماذا تغير وجهك إلى شينيتشي؟
اتصل بي إلى هذا الكوخ ،
حبسني هناك وبعد أن أصبحت أنا ،
ربما كان يخطط لارتكاب نوع من الجريمة.
كانت نيته على الأرجح إبادة أنا ، شينيتشي كودو ...
كشخص ومن المجتمع أيضًا.
إبادة لك؟
تظاهر بأنه يعاني من فقدان الذاكرة
حتى لا يضطر للرد على أي شيء
أن أصدقائي الذين يفترض أن يأتي معي قد يسأل.
ذهب إلى البحيرة عارياً وكان لديه صوت أجش
كما لو كان يعاني من البرد لنفس السبب.
على الرغم من أنه يمكن أن يجعل نفسه يشبهني ،
لم يستطع نسخ صوتي.
لم يكن يعرف أي نوع من الملابس سأرتديها.
حسنًا ، أنا أيضًا ، عندما سقطت الهروب من هذا الكوخ في البحيرة ،
ويكون قليلا من صوت أجش مع البرد.
ثم ، الشخص الذي اتصل بسيارة الإسعاف والشرطة هذا الصباح
بعد الحادث مباشرة ... أنا.
رأيت السيدة. كاواوتشي وهو يأتي إلى هذا المنزل ،
لذلك استعدت للأسوأ.
إذن ، لماذا لم تتسرع في الداخل وتمنعه؟
لم أستطع حتى لو أردت ذلك.
لأنه عندما خرج من المنزل الليلة الماضية ،
من نتوء الجزء الخلفي من ملابسه ،
كنت متأكدًا من أنه مسلح بمسدس.
أعتقد أنه لا يمكن مساعدته.
بعد كل شيء ، "الفشل يعني الموت"
كانت منحوتة على المكتب أيضًا.
نعم.
إذا كان مستعدًا لإطلاق النار على شخص معين ،
ربما كان بإمكاني منعه.
إذا كان لديه عقله يتكون لقتل نفسه
بمجرد أن اكتشف أن مخططه لم ينجح ،
الوقت الذي اضطررت لمنعه كان محدودا.
لهذا السبب أخرجت الرصاص من مسدس الضابط شيروياما
وتناثرت أمام عينيه
لجعله يتردد ويضعه على حين غرة.
لأنه ربما كان يخطط لتنفيذ مخططه
بمجرد أن ظهرت أمامه.
أليس هذا صحيحًا يا أوكودا؟
بدلا من ذلك ، ماكوتو هينوهارا؟
ماكوتو؟ تقصد أنك ماكوتو؟
هو متأكد.
للقيام بذلك كثيرا مع الجراحة التجميلية
سيكلف الكثير من الوقت والمال.
لكن ماكوتو يمكنه فعل ذلك لأنه حصل على الكثير من العقارات
وكان مكان وجوده غير معروف لمدة ستة أشهر.
إذا كان الأمر كذلك ، لكان قد أخفى البندقية في غرفته الخاصة في هذا المنزل.
افترض مسبقًا أنهم سيعيدونه إلى هنا
لمساعدته على استعادة ذاكرته.
ثم يخبر الجميع أنه يريد أن يكون بمفرده ،
وذلك عندما يسترد البندقية.
لكن، لماذا، لماذا كان عليه أن يطعن مراسل الصحيفة؟
ربما كان يعتقد أنها اكتشفت كل شيء
بسبب ملاحظتها الليلة الماضية.
أوه ، بلدي. ما هذا المظهر الخاص بك؟
لا تخبرني أنك اعتقدت أنني لم أدرك أيضًا؟
أنك خضعت لجراحة بلاستيكية لتجعل نفسك تبدو مثل كودو.
لكني لا أفهم.
عندما أتيت إلى المنزل هذا الصباح ،
لماذا لم تقل أنك طعنت السيدة. كاواوتشي؟
إذا كنت تريد أن تأطير كودو للقتل ،
ألم يكن ذلك أسرع؟
كنت أختبرك المحققين.
أردت أن أرى أي نوع من الخصم
كنت تأتي مع بعد كل الأدلة وأشار
إلى شينيتشي كودو كونه القاتل.
حسنًا ، يبدو أنهم رأوك تمامًا.
ثم ماذا عن الحادث الذي وقع قبل عام؟
ما هو مع شينيتشي كودو الذي قام بخصم غبي
قائلا ان السيد. انتحر هينوهارا القسري مرتين
عندما ابتعد السارق عن الأشياء الثمينة وقتلهم؟
ماذا عنه؟
كودو لم يرتكب خطأ.
كان ذلك انتحار مزدوج قسري.
ماذا؟
سلاح القتل للقاتل ،
السيدة. مجوهرات هينوهارا ،
وكذلك تم أخذ تمثال نيوه الثمين ، كما تعلم؟
من الواضح أن القاتل أخذها معه.
البحيرة ...
بعد السيد. طعن هينوهارا زوجته ،
غرق سلاح القتل مع المجوهرات في البحيرة.
عن ماذا تتحدث؟
انها قريبة من 30 مترا من هذا المنزل إلى البحيرة.
كيف سيكون الجاني قادرًا على أخذ كل ذلك
إلى البحيرة دون ترك آثار الأقدام وراءها؟
ليس فقط سلاح القتل والمجوهرات ،
لكن سلاسل الميداليات الذهبية
كما اختفت حلقات الاقتباسات.
الاقتباسات؟
السيد. كان ابن هينوهارا دايكي يقول ، تذكر؟
أن والده كان جيدًا في الاقتباسات
ولعبت دائمًا لعبة مثالية ، أليس كذلك؟
الدرجات المكتوبة على هدف الاقتباسات
هي 10 نقاط ، 5 نقاط ، 2 نقطة.
لذا ، إذا أراد أن يلعب لعبة مثالية تسجل 100 نقطة ،
يحتاج إلى 10 اقتباسات ، لكن لم يكن هناك سوى 9.
إلى جانب ذلك ، ترك زوج واحد من تمثال نيوه دون لمس
ومع مراعاة
أن السيد. اعتادت هينوهارا أن تكون لاعبًا في الرياضة الميدانية ،
الجواب واضح.
رمي المطرقة.
قام بتعبئة تمثال نيوه الذي استخدمه للوزن معًا
مع سلاح القتل والأحذية والمجوهرات في حقيبة ،
واستخدم الاقتباس كمقبض
عن طريق ربط على سلسلة من الميدالية على الحزمة.
لقد فعل كل هذا لرمي الحقيبة في البحيرة من الشرفة
كما يفعل عندما رمي المطرقة.
أنا أرى.
ترك تمثال نيون واحد وراءه
لأن وضع كليهما في الحقيبة سيجعله ثقيلًا جدًا
والكيس لن يصل إلى البحيرة.
سخيف.
الحقيبة لم تكن لتجعلها أبدًا بسبب المقاومة من الرياح.
لا ، الحقيبة صنعتها.
الحقيبة والخيط والقياسات
تم استرجاعها بالفعل من البحيرة.
بالطبع على شفرة سكين سلاح القتل ،
السيدة. تم العثور على دم هينوهارا وعلى مقبض السكين ،
السيد. تم العثور على بصمات هينوهارا.
ليس هناك خطأ في أنه انتحار مزدوج قسري
ملتزم من قبل السيد. هينوهارا.
ليس صحيحا.
ربما جعلها تبدو وكأنها أفعال لص مسلح
حتى لا يدرك ابنه داكي ما حدث.
هذه كذبة! السيد. هينوهارا الذي كان رجل مرح ولطيف
لن ينتحر مرتين بالقوة مع زوجته.
إلى جانب السيد. وجد أن سرطان هينوهارا حميد
واتضح أن الدافع وراء عمله القاتل
وكان ذلك لأنه كان مكتئبا على ذلك كان أيضا كذبة.
بعد أن أخبره الطبيب عن السرطان.
ظهرت مشكلة أخرى في الضوء.
بعد الامتحان البدني ،
اتضح أن السيد. كان نوع دم هينوهارا ...
في الواقع ، AB.
مهلا ، انتظر!
اعتقدت أنني سمعت أن السيد. عائلة هينوهارا
كان من نوع الدم البهجة يا عائلة.
نعم.
وفقًا لقانون ميندل للهيريتي ،
لم يولد طفل من نوع الدم O
من الآباء الذين نوع الدم هو AB و O.
وبعبارة أخرى،
Daiki ليس السيد. ابن هينوهارا.
أوه لا.
يا إلهي.
لا تكذب.
أنا أرى.
إذا كان هذا هو دافعه لارتكاب جريمة القتل ،
إنه شيء يريد الناس الاحتفاظ به سراً.
نعم. لهذا السبب تم الإعلان عنه
أن الدافع له ارتكاب القتل
كان لأنه قيل له إنه مصاب بالسرطان.
لكن إذا كان الأمر كذلك ، فلماذا لم يخبرني عن ذلك؟
كنت جزءًا من العائلة وحتى الآن!
لقد أخبرتك بالفعل لماذا.
لأن السيد. قال لي كودو.
لا تجرؤ على إخبار أي شخص.
لكن ، من فضلك أخبر ماكوتو عن هذا.
متى؟ اين قلت لي هذا؟
هنا ، الليلة بعد السيد. انتهى كودو من التحقيق في القضية وغادر.
لكن ، تعال للتفكير في الأمر.
حقيقة السيد. وقد انتحر هينوهارا القسري مرتين
التي أخبرتك عنها أولاً كانت صادمة للغاية
أنك ربما لم تكن تستمع إلى ما كنت أقوله.
لا.
هذا غير ممكن.
ما الخطأ معي؟
ما هيك ذهبت وأغير وجهي؟
ما هيك؟
مأساة نجمت عن صدفة مؤسفة للغاية.
رؤية وجهي ينفجر بالدموع قبلي ،
اعتقدت أن ...
لا أستطيع أن أنسى هذا الوجه.
أنني يجب أن أنقش في أعماقي.
لذلك كان هذا الرجل الذي يدعى ماكوتو هو الموت.
نعم. كان 2nd واحد على الرغم من.
الثاني؟
الأول كان والده.
لمنع أطفال القرية
من المرور بنفس سوء حظ ابنته
الذي مات في الغابة.
بنى كوخًا في الغابة
وعاشت فيه كموت ،
لإخافة الناس ومنعهم من دخول الغابة.
لقد فعل ذلك حتى مرض ومات قبل 3 سنوات.
لذلك كان الحجر الذي تم وضعه بالقرب من الكوخ ...
نعم. إنه قبر والد ماكوتو.
كيف تعرف الكثير؟
عندما جئت إلى هنا قبل عام ،
كانت هناك حادثة أخرى غير هذه الحالة تحدث.
السيدة. ابنة كاواوتشي التي جاءت إلى هنا في مقابلة
ذهب إلى الغابة ولم يعد أبدًا.
سمعت عنها من الشخص الموجود في النزل.
تلك السيدة. كما ذهب كاواوتشي داخل الغابة للبحث عنها.
نعم ، فقط عندما كنت على وشك الذهاب للبحث عنها أيضًا ،
خرجت ابنتها من الغابة بمفردها.
قالت إن الموت وجدها في الغابة
وطاردت حولها.
كانت خائفة لدرجة أنها استمرت في الركض
حتى وجدت نفسها خارج الغابة.
اعتقدت أنه كان علي حل هذا اللغز
قبل الاعتناء بقضية القتل ،
لذلك ذهبت إلى الغابة.
وجدت الموت ، وذهبت بعده ووجدت هذا الكوخ.
ثم ركضت إلى ماكوتو الذي كان يرتدي زي الموت.
أنا أرى.
لذا ، اقترضت الزي الذي وجدته في هذا الكوخ هذه المرة.
نعم.
لقد فعلت ذلك لأنني لم يكن لدي خيار بعد أن سقطت في البحيرة
وتبلل ملابسي.
الى جانب ذلك ، مع هذه الملابس على الجميع هرب مني أيضا ،
لذلك اتضح أنها طريقة رائعة لإخفاء وجهي.
لكني أشعر بالأسف على ماكوتو.
سيكون بخير.
يبدو أن السيدة. لم يكن Kawauchi مؤلمًا للغاية
كما اعتقدنا أنها كانت في البداية أيضًا.
عندما تكتشف من أنقذ حياة ابنتها قبل عام ،
ستكون ممتنة للموت.
شينيتشي؟
ما الأمر يا شينيتشي؟
هذا هو؟
شينيتشي؟ ما هو الخطأ؟
أوه لا ، لقد حان الوقت.
أوه لا. إنها حوالي 24 ساعة.
يجب أن آخذ شينيتشي بعيدًا عن الجميع بسرعة.
كدت أنسى.
وكان المفتش قد طلب من كودو وأنا أن نأتي
وأخبره بمزيد من التفصيل عن القضية.
لذلك يا رفاق المضي قدما بالسيارة و...
لا.
سأذهب معك أيضًا.
لدي أشياء ...
أريد أن أسألك أيضًا يا شينيتشي.
الكثير والكثير من الأشياء أيضًا!
ركض ...
شينيتشي؟
كودو؟
هل انت بخير؟
جسدي ... جسدي ساخن ...
أوه لا. إنه مثير حقًا.
إذا سارت الأمور كما هي ، سأعود إلى طفل.
سأعود إلى كونان مرة أخرى.
لا أستطيع تحمل العودة
كيف كان أمامها.
إنه برده ، برده.
تذكر أنه قال إنه سقط في البحيرة؟
البرد الذي كان قد عاد ثم أصبح أسوأ.
أعتقد ذلك ، لكن ...
يبدو أنه يعاني بشكل غير طبيعي.
ماذا؟
تريد أن تذهب إلى جون وتخرج ما عليك؟
أنا أرى! أنا أرى!
حسنًا ، سأذهب لأخذ شينيتشي إلى المرحاض في النزل ،
لذلك كازوها سوف تجلب حقيبتي وتأتي على طول.
لماذا علي أن آخذ حقيبتك؟
تغيير الملابس ، أحتاج إلى تغيير الملابس!
كودو يتعرق بغزارة
لذلك لا يمكننا الاحتفاظ به في زي الموت إلى الأبد ، أليس كذلك؟
حسنا؟ أحضرها لي ، أليس كذلك؟
"أوكوهو إن"
أربع وعشرون ساعة؟
هل انت جاد؟
نعم. قالت السيدة الصغيرة في مكان الطبيب ذلك.
الدواء يبقى ساري المفعول لمدة 24 ساعة فقط.
قالت لي أن أعيدك إليها قبل أن ينتهي الوقت.
أليس الوقت تقريبا؟
إذا أصبحت صغيرًا مرة أخرى ،
اذهب داخل هذه الحقيبة.
ثم ، سأخرجك بطريقة ما من هنا بأمان.
يمكنك الاعتماد علي.
نعم.
هيجي؟
كازوها؟
ما الذي تتسلل حوله؟
غبي ، لا تدخل.
هذه غرفة الرجال.
لكننا قلقون بشأن شينيتشي.
أحضرنا طبيبًا وجدناه في الحي.
انه بخير. انه بخير.
إلى جانب ذلك ، أعطيته للتو بعض الأدوية الباردة الآن.
أي نوع من الأدوية أعطيته؟
حسنًا ، إنها جرعة سرية
التي تم تسليمها في عائلتي لأجيال.
دارن ذلك.
اتضح دائما مثل هذا.
اتضح دائما مثل هذا!
أنا دائما أعود لكوني كونان
دون أن تكون قادرة على قول أي شيء لها.
هل سأضطر إلى البدء من جديد؟
شوتس.
أنا كونان مرة أخرى.
شينيتشي؟ ما هو الخطأ؟
مهلا ، لا!
شينيتشي؟
مرحبًا ، شينيتشي؟
يجب أن أخفي في الحقيبة بسرعة.
شينيتشي.
حسنًا ، كما ترى ...
أو ، سوف يكتشف ران عني.
شينيتشي.
شينيتشي!
أوه لا.
المرحاض المجاور؟
من هو؟
شينيتشي ، من فضلك أجبني.
أنا أخبرك أنه بخير.
كيف يمكن أن يكون بخير يصرخ هكذا؟
ابتعد عن طريقي.
من فضلك يا هيجي!
لا ... لا ...
أنت أحمق.
كودو؟
شينيتشي ...
ما هذا؟ توقف عن التنصت علي.
أقل ما يمكنك فعله هو إعطائي السلام باستخدام المرحاض.
كيف تشعر؟
نعم ، منذ أن تركت كل شيء ،
أشعر بتحسن كبير.
يبدو أن الحمى نزلت أيضًا.
نرى؟
أنا سعيد. كنت قلقا حقا.
هل نتوجه إلى المنزل بعد ذلك.
لا يجب أن نذهب إلى الشرطة
ومنحهم تفاصيل القضية؟
حسنًا ، يمكننا فعل ذلك بعد أن نعود إلى المنزل.
صحيح. ولكي أكون في الجانب الآمن فقط ،
من الأفضل أن تذهب إلى المستشفى أيضًا.
نعم.
حسنًا ، دعنا نعود إلى المنزل بعد ذلك.
أنا آسف جدًا ، بعد أن أتيت بهذه الطريقة.
ليس على الإطلاق.
كودو ، ما الذي يحدث؟
سأخبرك لاحقًا.
انتظر ، كودو.
يبدو أننا حققنا ذلك بطريقة ما.
يبدو أنه استعاد ذاكرته أيضًا.
نعم. يا له من منقذ للحياة.
الحمد لله أنك تذكرت اسم النزل الذي كانوا يقيمون فيه.
كريمة ، أيضا ، أننا كنا قادرين على تحمل
أنه إذا كان محاصرًا ،
كان يهرب إلى مرحاض النزل.
عاي؟
كيف وصلت إلى هنا؟
ليس لدي وقت للشرح.
فقط اشرب هذا على الفور.
هذا ، لا تخبرني ...
نعم ، إنه النموذج الأولي لترياق APTX 4869
التي تقلصت جسمك.
إنه نفس الدواء الذي شربته بالأمس.
ثم ، سوف تستمر لمدة 24 ساعة?
لا تكن سخيفا.
تمامًا كما هو الحال عندما تستمر في شرب نفس الدواء ،
تبدأ الفعالية.
جسمك يبني مقاومة للطب ،
وبأخذها مرارًا وتكرارًا ،
طول الوقت الذي يظل فيه الدواء قصيرًا فعالًا أيضًا.
إذا كنت تريد الاستمرار في إخفاء هويتك الحقيقية ،
سيكون لديك الخروج من بصرهم
قبل أن يبدأ تأثير الدواء
والعودة إلى كونها كونان إيدوغاوا.
و؟
ما الذي تريد أن تسألني؟
أردت فقط أن أقول شكرا لك على علاج جراحي.
أنت من عاملتهم ، أليس كذلك؟
نعم. منذ أن حدث للتو أن كانت هناك مجموعة الإسعافات الأولية في ذلك الجبل.
لم تنظر ، أليس كذلك؟
أنت تعرف عندما كنت تعاملني ...
عندما كنت أغلف الضمادة حول فخذيك ،
رأيت الأشياء البيضاء.
لذلك نظرت بعد كل شيء!
كيف تجرؤ!
أيها الأحمق!
لم أنظر إليها لأنني أردت ذلك ،
لقد صادف أنني رأيت ذلك ، هل فهمت؟
حسنًا ، أنا آسف جدًا!
أنني أريتك ما لم ترغب في رؤيته!
ركض.
هل ترغب في تغيير المقاعد معي؟
أعتقد أنه سيجعل من الأسهل على كلاكما التحدث.
لا بأس يا كازوها ، ابق هناك.
سأرمي ذلك الرجل على كتفي بعد أن نعود إلى المنزل.
أعطني استراحة.
لا. هذه ليست الطريقة التي من المفترض أن تتحول بها.
الشيء الذي أردت أن أسأله شينيتشي عنه هو ...
الشيء الذي أردت تأكيده حقًا هو ...
ركض.
الضابط ساتو وتاكاجي. ماذا تفعل؟
ذهبت إلى قسم شرطة محافظة كاناغوا!
ومنذ أن انتهيت من فعل ما علي فعله ،
أواجه سائقي يقودني إلى المنزل.
أنا لست أكثر من سائق.
ماذا عنك أيها الناس؟
هل كان لديك أي حالة لحل أو شيء من هذا القبيل ، السيد. نوم كوغورو؟
نعم. حسنًا ، نوعًا ما.
هل حقا؟ حسنًا ، معذرة ، لأننا في عجلة من أمرنا.
أخبرنا عن القضية في يوم آخر بعد ذلك!
بما أن هذه الحادثة أخبار كبيرة ،
طالما أنهم يقرؤون أوراق الغد ، فسوف يكتشفون ذلك
دون أن نخبرهم عن ذلك.
لا ، لا أعتقد أنه سيكون في الأوراق.
لم يمت أحد نتيجة لذلك ، وإلى جانب ذلك ،
الجاني لا يزال حدثا.
لن يتم الإعلان عن اسمه ولا صورته.
يبدو أن سيدة المراسل الصحفية التي طعنت ،
قالت أيضًا إنها لن تكتب عنها.
كنت محظوظا بالتأكيد ، كودو.
ماذا مع تلك السيارة؟
إنه يتحرك على طول كشط جسده ضد الحارس.
ربما هو نائم عند العجلات؟
إذا تركناه كما هو ، فمن المؤكد أن يكون هناك حادث كبير.
مهلا ، انهض!
مهلا ، أنت!
مرحبًا ، هناك شيء غير صحيح.
احصل على هذه السيارة أمام تلك السيارة.
مهلا! في المقدمة ، لا تخبرني بذلك ...
عندما ترتفع الجبهة تبطئ شيئا فشيئا.
أحمق! إذا فعلت ذلك ، فإن سيارة الإيجار ...
لا تهتم ، فقط أسرع.
جونبيه؟ جونبيه؟
مهلا ، انتظر. لا تلمسه.
يرجى التراجع.
من أنتم أيها الناس؟
ليس جيدا. لم يعد يتنفس بعد الآن.
انظر ، كودو.
هناك نزيف تحت عينيه.
لا تقل لي أن هذا ...
علامة حبل.
كودو ، هذا ...
مهلا!
ما هو الخطأ؟
ركض. هناك بوابة حصيلة كيلومتر من هنا.
اتصل بالضابط ساتو وجعلهم يمنعونه.
لماذا ا؟
سائق هذه السيارة مات.
تم خنقه.
خنق؟
نعم.
في هذه السيارة المتحركة مقفلة.
لا يوجد سوى ثلاث سيارات مشبوهة هنا.
إنه يغادر.
شينيتشي سيغادر مرة أخرى.
أنت لست الوحيد.
أنا من لديه أشياء
أريد أن أسألك وكذلك أخبرك ،
لذا ، انتظر ، حسنًا؟
لا مزحة. لقد حان بالفعل.
كونان التالي ، "السؤال الحقيقي".